我可能会死。
我很可能会死。
我不是要求活命。
你给了我救赎,
正是这些让我
不再惧怕死亡。
我害怕的是..。
是徒劳的死亡。
(抽泣)
我想要的。
在你给我
这么多..。
就是目标。
(敲门)
(门打开)
醒醒，醒醒，鸡蛋煎饼,
格雷戈里。
不说声谢谢吗？
没有“耶”？
这些蛋糕是做好的
从无到有。
我用的是真的
山顶高粱。
我自己磨的。
真的吗？
嗯。
有很多爱
格雷戈里,
因为我想
向你表达爱意。
因为你做到了
做正确的事。
我告诉过你如果事情开始了
在山顶寨感到不安
来看我。
我做到了。
毫不犹豫。
是的。
你去了
卫星前哨站
按照我的指示。
也就是说
令人印象深刻。
你已经告诉过我了。
是吗？
三次。
听着,
你来看我。
尽管如此
我已经走了,
处理那个..。
彻头彻尾的背叛,
这是未知的
对你..。
确实,
不知道。
未知。
你在等我。
因为我想
告诉你..。
山顶寨和亚历山大,
王国。
但是你发现了
那个时候
在亚历山大，对吗？
格雷戈里,
你不需要
来解释你自己
一次又一次。
嘿。
听我说,
我告诉你,
你做得对。
每一步。
你为什么带我来这里？
嗯。
是我带你来的
因为我们现在站在
在伟大的悬崖边上。
你说你能解决
问题所在。
就在今天,
格雷戈里。
填饱肚子
用我的爱,
然后你解决它。
是的，是的。
啊。
♪♪
我..。
首先我想说
谢谢你
谢谢你今天邀请我来。
尼根，让我把这个放下
直接给你。
我知道这是怎么回事。
在光滑的道路上艰难前行,
陡峭的地形
管理资源
还有人口
还有那个又大又吓人的你。
但你可能知道,
这叫未知。
听着,
我是认真的
尼根，我不喜欢杀人
比你更了解别人。
我喜欢杀人。
哦。
我..
我觉得是杀戮
正确的人。
所以你杀对了人
在适当的时候。
一切都会失败
就位。
皆大欢喜。
有些人
比其他人多。
但如果你杀了一个,
你可以省钱
还有几百个。
这就是
我们的一切。
我们救人。
真是..。
所以才叫你来
救世军。
我去抽根烟。
现在吗？
你不会想要的
听到这个？
不需要。
告诉我去哪里，做什么
要做的事，我会让它发生。
(笑)
(门打开，关闭)
我们说到哪了，格雷戈里？
(喘气)
对了
你跟我说过
你不喜欢杀人,
我是说我知道
在合适的情况下。
这个..
这种情况
我们..
我们发现自己身处其中,
这场冲突。
我能阻止它
还没开始呢。
我是说，就是这个。
我去找我的人,
我告诉他们
如果你要加入的话
用这个
这场被误导的圣战,
你不再是了
山顶寨的居民们。
你们都出局了。
你还是他们的人吗？
他们还是听你的,
格雷戈里？
你能流放人民吗？
山顶寨是我的家。
我还是那个人。
我一直都是那个人。
哈。
如果你还是那个人,
如果,
你一直都是那个,
那为什么
你不知道那个寡妇吗
领导一支由你的人民组成的军队
直插我的屁股
在亚历山大？
♪♪
你知道我怎么想的吗，格雷戈里？
我觉得你在玩
两边都是。
我觉得你是
一个懦弱的政治家
穿针引线
用你那又细又细的老二。
♪♪
现在，听你的
正确的方向,
或者说，这是正确的地方
还有时间做别的事吗？
不，不。
我不是这个意思。
不，不是
我不知道
事情
直到他们已经..
行动中。
毫不犹豫。
忠诚，就在那里,
整件事。
我只是，直到
我就知道？
格雷戈里。
我相信你。
♪♪
现在让尼根
相信你？
♪♪
嗯？
(清嗓子)
♪♪
山顶寨是我的。
我让一只狐狸
进了我的鸡舍。
她和她的人
利用我慷慨的天性。
我现在明白了,
我会解决的。
♪♪
如果我们进去的话
只要舞台剧拍对了,
浓密而多纹的
炫耀武力
包围了格雷戈里
当他制定法律的时候,
我觉得一切都回到过去了
好极了。
如果他们不这么做,
我们可以去那里看看
杀了那里的所有人。
(窒息)
不幸的演出,
而是其他社区
会收到信息,
我们就达到了平衡。
A 计划。
B 计划
♪♪
人是资源。
(蝙蝠砰砰声)
把钱放在桌子上。
人是基础
我们是什么
建在这里！
♪♪
你以为是谁
你在跟谁说话？
你是不是糊涂了
我们是谁？
谁是负责人？
♪♪
我们是在倒退吗，西蒙？
求你了,
告诉我我们没有倒退。
我们没有倒退。
这是一个明显的事件
和脆弱的时刻。
♪♪
当然了。
我们要赢得一切。
♪♪
A 计划
带走了里克，那个寡妇,
屁脸国王还活着
让他们死去
在一个非常非常公开的场合
也很有教育意义。
我们杀对了人
以最错误的方式,
我们让他们都看着！
(四声有节奏的枪声)
♪♪
(步行者在远处咆哮)
我们是不是该
我们的人呢？
排好队,
点火？
没有。
他们找到了一些东西
乡巴佬的盔甲。
我们只是在浪费金属
在金属上。
火箭弹也藏起来了
所以..。
让我们拥有自己
聊聊天。
西蒙，带上你的新
小朋友。
我们可能需要他说
一些话。
格雷戈里，该你上场了。
加里，放三和三
在窗户上。
叫他们趴下
till we need them.
♪♪
该死。
对不起。
上帝啊。
我在开会。
♪♪
(行尸咆哮,
撞击墙壁)
♪♪
真方便。
(knife clatters)
♪♪
现在还有
一个完整的弹夹。
没有任何意义
在发射的时候。
我的钱不够。
是的，但是你可能已经下去了
打架，你这个大婴儿。
(笑)
我逗你玩呢,
让你蛋疼
一点点。
你做得很好。
明智之举。
(咆哮，重击继续)
让我们好好照顾你
在你的屁股上。
(呻吟)
♪♪
你的朋友 Rick
是个混蛋。
你是个混蛋。
(笑)
是的。
我就是。
但他会的
害死人。
被你。
我杀了寡妇的
丈夫和生姜。
但我没有
他们被杀了。
那是
你儿子 Rick。
区别大了。
我看到你停下来了
为了那个格雷戈里白痴。
你当时在场。
你都看到了。
你听到了
他的演讲。
你为什么要停下来
为了那个大胡子混蛋？
(咆哮继续)
我害怕什么
是徒劳的死亡。
(笑)
上帝啊。
开什么玩笑。
他跑了
在你的小屁股上。
你生命的意义
去救那个白痴？
不是这样的。
肯定有什么原因
我做了我该做的。
♪♪
也许这就是原因。
什么？
♪♪
我觉得..。
我是来拿
你的忏悔。
♪♪
(男人呼噜声)
你的人
在化工厂的时候。
你赢了吗？
(昆虫鸣叫)
(呻吟,
颤抖的呼吸)
没人知道。
该死的
这是什么意思？
(咳嗽)
该死的
这是什么意思？
(咳嗽虚弱)
所有人都死了。
胡扯。
没有别人了吗？
你是唯一一个？
我。
国王。
斧头人。
还有一个短发疯女人。
是你干的。
(粗重的呼吸)
我的人民。
你的人民。
他们都走了。
(粗重的呼吸继续)
♪♪
该死。
现在... 我也是。
♪♪
我们可以等
一点点,
看看我的人
能想出办法。
还有一件事
这绝对是..。
如果我的人认为
我死了..。
很多人会死
在里面。
为什么？
(行尸咆哮,
墙壁砰砰作响)
听我说。
我什么都没有
认罪。
也许除了这个事实
我擦掉了一个
就在你坐的地方
冷静一下。
(笑)
我问你点事。
你为什么要当神父？
我爱上帝,
我爱人们。
我想
让他们走到一起。
帮助人们度过难关
他们的困难时期。
帮助他们度过难关
他们的弱点。
看看这个。
那是我的事。
我喜欢帮助别人
他们的弱点。
无论如何都要这么做
我的一生。
你怎么帮助别人？
你想知道为什么人们
会死在里面吗？
因为我不在
阻止这一切。
(砰的一声巨响)
(咆哮声加强)
♪♪
(口哨声)
我们必须假设
尼根死了。
我是尼根。
据我所知,
这房间里的每个人都是。
现在，我意识到有很多
空气中的压力,
但是澄清一下,
你是说
你是别人吗 Regina？
没有。
很好。
♪♪
我们应该派
围栏工人出去了。
再抓几个,
我们有40个工人,
背靠背站着。
没有。
我们用管子把他们弄出来,
他们开辟了一条道路。
刚刚好
对于一个小团队来说
不够。
什么？
你建议的数字
还不够。
根据目前的 SRO 密度
包围我们的兽群,
40名工人
近战武器
你提出的方案
会被克服,
近在咫尺,
然后被欺负
在几分钟内。
是的。
没错。
我们利用工人
分散注意力
组建一支小队
越过牛群。
他们可以警告前哨
然后再回来
和胖女人在一起。
添加到方法的
成功的机会渺茫,
这出戏很可能会领先
大范围的骚乱,
给工人们挖坑
对抗士兵
当我们奔跑的时候
没有食物和燃料,
让我们已经岌岌可危的
苹果车。
也许我们只需要
就是把你放出去，尤金。
也许这能激励你
答案人
想出一个解决方案。
瑞金娜，他说得对。
工人们
那些数字,
我们需要留住他们
站在我们这边。
我们得让他们守规矩。
即使我们救出几个人
以某种方式清除人群,
他们有狙击手
到处都是。
(叹气)
所以现在，我们来做个交易
另一部分。
这里有人
外面的一切都会发生。
我们有我们的小
危机管理会议危机管理会议
关于叛乱
在亚历山大,
我们三个前哨站长,
然后它们就堆起来了
我们身上发生的这些破事？
然后他们就切断了我们的通讯？
来吧。
他们什么都知道
看到了一切。
有时候不需要
一把枪。
正确的那种
老鼠。
可以杀死很多人
聊聊天。
♪♪
但事实并非如此
就是我们,
却没有
成为工人。
德怀特,
你得面对现实。
不，西蒙,
我们保留属于自己的东西,
我们不会放弃
该死的东西。
我们出去。
我不想听
背后中伤
或者小便或者呻吟
你们两个。
♪♪
你要是有意见,
冲我来。
嗯？
你不能领导救世军
离开这里，我会的。
♪♪
(叹气)
是的，我的孩子。
太棒了！
还有..。
我们会找到那个低等人类的
对我们做出这种事的懦夫,
我们要杀了他
非常慢
当着这里所有人的面
在整个过程中
几天漫长的日子。
♪♪
会议开得不错，各位。
现在让我们把今天
今天是最好的一天。
♪♪
(门打开)
(敲门)
(门吱吱作响)
我想表达的是
我真诚的感谢
感谢你的支持
在最近的会议上。
我已经尽力了
保持低调,
但有时候口脑
神经连接体验神经连接体验
一声枪响，脚碰到了嘴
以不可避免的速度。
你当时就在里面。
如果你不说,
我会的。
为了表示我的感谢,
我给你带了些上等黄瓜
从我的私人收藏。
我希望你能收下这些
作为我信仰的象征
事实上我们会,
想办法摆脱困境。
一语双关。
谢谢你过来。
嗯。
等等
还是湿的。
♪♪
对不起。
你自己做的？
没错。
♪♪
嗯。
我完全理解
推理
隐藏在你真实的身后
头号嫌疑人
在任何情况下
本尼迪克特 · 阿诺德那种情况。
鉴于此,
我更加感激
让你看着我的六点钟方向。
你当时就在后面。
我没说
除此之外。
♪♪
(行尸咆哮,
墙壁砰砰作响)
你帮助弱者
在这之前？
孩子们。
你不给他们看
这种方式,
结果呢
像垃圾一样。
小混蛋
成为伟大的巨人,
所以你给他们带路。
大人们,
他们也需要
政府，法律,
宗教，罪恶感。
人们都很软弱。
所有人？
每个人。
你太弱了。
杀害无辜。
他妈的错了。
我很虚弱,
但我“滥杀无辜”？
那不是原因 Gabey。
(咆哮，重击继续)
(板吱吱作响)
♪♪
(咆哮声加强)
We'll wait
再坚持一会儿,
看看我的人
能振作起来。
你为什么软弱？
你问错问题了。
是我多么软弱。
问题是,
我也很坚强。
每个人都是混血儿。
你可以利用你的弱点
来增强你的力量,
显然,
我非常强壮。
我占领了这个地方,
确实如此
一场该死的混战
松散的联邦
一群混蛋,
一支由
成群的动物,
我带来了
都在一起。
上一任负责人,
他什么都管不了。
他允许别人
软弱。
我不知道。
我让他们变得强大,
让这个世界变得强大。
你会看到的 Gabey。
看，我会让你
我的新特别项目。
我会让你
又好又强壮。
我们会找到
你的特殊目的。
当然了。
我很坚强。
我杀过人。
(咆哮继续)
我在卫星站。
我也参与其中。
哦。
然后你杀了我的人
在他们睡觉的时候。
看看你,
挥舞你的老二。
当然 Gabe。
很有力。
但事实并非如此
我在说什么。
告诉我你有多软弱。
(咆哮继续)
我们可能很快就要死了。
你可能已经死了。
难道你不想坦白
在这一切发生之前？
你不想要赦免吗
在那之前？
原谅？
♪♪
不会再让你付出什么代价了
而不是大声说出真相。
你不觉得
你有什么要忏悔的吗？
你杀过的人？
我没有杀人
任何不需要它的人。
♪♪
你治疗的工人
像奴隶一样。
这就是经济。
有些人赢了,
有些人输了,
但没有人是奴隶,
没人会挨饿,
你不能这么说
在这之前。
Carl 告诉我们的
关于你们的妻子。
被你压迫的女人
嫁给你？
♪♪
每一位女士
做出了选择。
♪♪
有第一次吗？
在这一切发生之前？
一个你答应过的妻子
相互拥有，相互扶持,
抛弃所有其他人？
是你说的
撒谎的人吗？
露西尔，给我力量。
(枪声)
(步行者咆哮)
♪♪
好了，加布！
没人会来救我们。
你开枪了，开枪。
该走了。
(昆虫鸣叫)
(呼噜声)
嘿。
帮我一把。
(呼噜声)
是的。
明白了吗？
是啊。
我们现在可以用这些了。
什么？
好好想想吧。
没有什么王国
不会再有了。
是的。
我们知道该怎么做。
我们炸开庇护所,
让行尸涌进来。
他们会投降的。
会搞定的。
我们可以结束这一切
日落之前。
里面有工人,
对吧？
家人也一样。
有吗？
♪♪
我们去南边
建筑物的主要部分。
工人们活下来了
在北边。
They'll be up the stairs
在行尸进来之前。
如果他们不呢？
里面有人
他们不是战士。
这么做
可以改变这一切。
让他们拿起枪
支持救世军。
如果救世军
不要投降,
也许每个人都和我们作对。
我们没有
不再是神之国了。
我们不能这么做。
♪♪
没有。
你不能这么做。
我有个计划,
每个人都坚持这么做。
不是所有人。
我们有很多人
都死了 Rick。
世事无常，伙计。
尼根和另一伙人,
这是他们的责任。
如果有人死了,
这是他们的错，不是我们的。
达里尔，我们不能这么做。
我们有自己的人
照顾。
我们不能这么做。
嘿。
我不会让你这么做的。
(呼噜声)
噢！
这不是你的选择。
♪♪
(电劈啪声)
(风扇电机放下)
♪♪
见鬼。
啊！
♪♪
(达里尔砰的一声)
(喘气)
♪♪
啊！
达里尔！
起来！
♪♪
(爆炸)
(金属碰撞声)
(引擎挣扎)
(叹气)
(摩托车接近)
(引擎关闭)
(叹气)
有个计划。
我们要坚持到底。
We gotta win.
是的，我们必须这么做。
锁喉是违法的,
混蛋。
嗯哼。
是的，没错。
看来我要走路了。
是的。
我完事后去找你
用最后一招。
你确定要这么做吗？
是的，我是。
(引擎启动)
我们有露西尔
帮助我们到达庇护所。
我们有枪。
我们应该利用它。
最重要的是，加布里尔,
我们拥有彼此。
人是资源。
我们进去了，就能活下去。
(步行者咆哮)
♪♪
我们可以碰碰运气,
我们可以“开膛破肚”
扮演死人
穿过院子。
♪♪
或者..。
或者我可以直接杀了你,
但那不是我想要的。
我想要的
就是你和我一起工作。
这就是我想要的。
♪♪
我以前杀过人,
但那不是我最大的罪过。
没有。
我把会众都锁起来了
滚出我的教堂
这一切才刚刚开始。
我听着他们死去。
当我退缩的时候。
我辜负了他们。
我辜负了上帝。
每一天,
我努力减少失败,
为您服务
和目标。
♪♪
现在我给你
赦免的保证,
忏悔,
和赦免。
我和你一起去。
我会证明给你看
平等合作
是唯一真正的方法
敬恩典，敬未来。
我会这么做的。
如果你认罪的话。
天呐，盖比。
你的所作所为,
真是太可怕了,
懦弱，没骨气。
但我想这就是
认罪应该是,
对吧？
♪♪
我的第一任妻子
是个真正的妻子。
我唯一真正的妻子。
直到死亡将我们分开。
那是在这之前。
我骗了她,
我背叛了她。
♪♪
她病了。
当她走的时候。
她走的时候,
就在这期间。
♪♪
我放不下她。
就是这样
我太软弱了。
我会坦白的。
因为，是的，也许我们需要
咬这个大的。
♪♪
(门打开)
(咆哮继续)
我原谅你了。
谢谢。
你可以留着你的枪。
(咆哮继续)
糟透了，加布，但看起来
我们得冒险吃掉它。
(尸体嘎吱嘎吱)
吃掉它。
我不明白。
你玩过这个把戏吗
有胆量吗？
嗯哼。
(骨裂)
(呼噜声)
这些都是腐烂的,
腐烂的器官,
死人的血，尿，还有屎
一整天都在做饭
在弗吉尼亚的阳光下。
(叹气)
不是你的人
有没有因为这个生过病？
我们来自乔治亚州。
(笑)
看看你们这些幸运的家伙。
(叹气)
(器官咯吱声)
(步行者咆哮)
♪♪
让我们制造一些噪音。
(露西尔重击)
嘿！
啊！
(步行者咆哮)
♪♪
(咆哮继续)
(枪声)
(呼噜声)
♪♪
哦，该死。
我们本来要送货的
今天从我家。
观察员什么都没看到。
是的，运输卡车
就会转身,
看到事物的状态,
但什么都没发现
任何一条路。
化学前哨
不会错过送货。
出事了。
那个叫瑞克的家伙。
我们的前哨基地被袭击了
同时..
(喘着粗气)
这是什么？
他们上楼了。
行尸？
那些工人。
他们说
那我们就得开枪了。
(沉闷的对话)
♪♪
(门打开)
(谈话停止)
♪♪
工人们被指定留下来
在地面上。
上帝啊。
具体来说,
它们的活动受到限制
到工厂车间
还有户外花园。
波特:
下面太热了。
我们非常确定
我不会出去的。
你什么时候能修好电源？
不需要修理。
我们在节省燃料。
嗯？
这是共同的牺牲。
哦。
你现在开始分享了。
那种语气
对我没用
嘿，各位，各位！
听着,
我们会挺过去的。
好吗？
我们只是需要更多的时间。
男:
我们需要更多的水！
有很多年轻人,
老人家！
我们定量配给,
也是。
女人:
我们工作，你保护我们。
我们说好的。
就是这样
本来应该有用的。
是的。
我们需要水！
你有计划吗
救我们出去！
你听到他说的了！
你们都得回去
到工厂车间。
尼根在哪？
他死了吗？
♪♪
女人:
回答我的问题。
每个人都得回来
马上去工厂！
我哪儿也不去。
我要纠正你
在这一点上。
Negan 在哪? ！
枪！
(枪声)
(女人叫喊)
我是尼根！
还有人想吃子弹吗？
有人吗？
(远处吹口哨)
♪♪
(口哨声)
(笑)
瑞金娜。
你为什么要去
然后呢？
我猜你们很多人
优秀的人们认为
我死了，被嚼碎了,
永远不会再被淘汰。
给你点提示
我到底是谁。
我穿着皮夹克,
我有露西尔,
我的蛋蛋是钢做的。
我不会死的
直到我准备好为止。
现在，如果你们不介意的话,
我急需一个三明治,
淋浴,
还有一些,
枯萎的狮子兰
弗兰基说的那些深层组织的屁话
在旧金山学到的。
见鬼,
我可能会一次性做完。
但在那之后，我们有一些
处理严肃的事务。
比如说说话
我的得力助手。
我们得弄清楚
这一切是怎么发生的
就像真的发生了一样。
♪♪
然后..。
然后
我们会回去的
做我们一直在做的事。
♪♪
我们会救人。
谢谢你，尼根。
谢天谢地。
♪♪
这就是我来这里的原因。
先生们,
轻轻地把他带到2号房。
轻一点。
♪♪
好消息是,
我想通了
那个混蛋的枪呢
来自。
那坏消息呢？
是我们的。
从军械库偷来的。
一个工人不可能
这么多枪
在我们不知情的情况下。
劳拉:
他们不可能有。
不，是我们自己人干的
正在做这件事，就是现在。
尼根:
告诉我怎么找到他，西蒙。
我们... 找到时机
军火不见了。
通过这个，我们得到了一个想法
如何,
希望能引导我们
对谁的权利。
但我们从什么时候开始。
♪♪
(昆虫鸣叫)
(喘着粗气)
(直升机桨叶呼呼)
♪♪
哟。
Dr. Smartypants.
♪♪
这是个很好的机会。
你来解决这件事
还有难闻的气味
会议室外,
我会逼你的
非常非常开心。
但即使你尝试
尽力而为
我知道
你尽力了
但你不知道
有东西出来了。
我向你保证,
我会很快杀了你
这样你就不用看了
所有可怕的事情
会在这里下去
我们的食物和水都用完了。
我的意思是..。
我支持你
不管怎样。
你拿到我的了吗？
♪♪
(哨声吹)
加布里尔,
是尤金 · 波特。
我是尤金 · 波特医生。
我们是邻居,
旅伴。
我们一起吃过狗肉,
所以..。
我想这也加入了我们
在某种程度上是终身的。
我是来正式欢迎你的
去庇护所。
在我们目前的困境中,
只有刺痛的热量
也许就够了
为了让你远离这个地方,
所以我自作主张
带给你
一些欢迎礼物
希望能提供
松了一口气。
♪♪
(敲门)
加布里埃尔？
♪♪
(键格格作响)
(锁点击)
(门吱吱作响)
♪♪
你得看看
Dr. Carson 2.0 A.S.A.P.
我... 我知道。
这就是我来的原因。
这就是为什么..
这就是我们在这里的原因,
我觉得。
我觉得..。
Carson...is Maggie's doctor.
我们得抓住他
离开这里。
我们必须抓住他
从..。
♪♪